एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हमें नहीं पता कि अब उसकी हालत कैसी है।
यह...
सु रुओ...
सु रुओ.
इन दिनों आप कहां थे?
आपकी स्थिति के बारे में...
मैने इसके बारे में सुना है.
मैंने तुम्हारे चाचा को पहले ही डांट दिया है।
इस बार, वह सचमुच ग़लत था।
लेकिन कोई बात नहीं,
हम अभी भी परिवार हैं.
घर से दूर रहने की कोई जरूरत नहीं है, है ना?
मैं अपने पारिवारिक मामलों को स्वयं संभाल लूंगा।
मैं वादा करता हूँ,
अब से तुम्हारे चाचा
तुम्हें फिर कभी नहीं मारूंगा.
अगर वह तुम्हें छूने की हिम्मत करता है,
अपनी चाची को बताओ.
मैं तुम्हारे लिए खड़ा रहूंगा.
हां हां।
आंटी, अब मैं गुस्सा नहीं हूं।
हम सब एक परिवार हैं।
यह सिर्फ...
मैं अब चाचा के साथ नहीं रहना चाहता.
लेकिन हम आपके चाचा को बाहर नहीं निकाल सकते।
सु रुओ,
यह घर तुम्हारे दादाजी का था।
जब आपके पिताजी का विवाह हुआ,
उसने पहले तुम्हारे पिता को यहाँ रहने दिया।
आपके पिताजी ने आपके चाचा को कुछ पैसे दिये थे।
लेकिन आप जानते हैं कि आजकल घरों की कीमतें कितनी हैं।
वह थोड़ा सा पैसा...
पिताजी ने मुझसे कहा,
यह घर
दादाजी ने पिताजी और चाचा के लिए छोड़ा था।
मैं उसे जाने नहीं दे सकता.
तो इस पर विचार करने के बाद,
मैं केवल स्वयं ही बाहर जा सकता हूं।
आप क्या कह रहे हैं...
क्या यह सचमुच इतना गंभीर है?
क्या आपका चेहरा ठीक हो गया है?
आंटी को देखने दो।
जांचने की कोई जरूरत नहीं है.
हमने पहले ही एक जगह किराये पर ले ली है।
आप दोनों को चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
चूँकि आपने निर्णय ले लिया है,
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
अक्सर मिलने आइये।
ठीक है।
बस वहाँ खड़े मत रहो, इसे ले आओ।
लोमड़ी की पूँछ अंततः दिखाई दे रही है।
इतनी सारी बातचीत के बाद,
उसकी चीजें बहुत पहले ही पैक कर दी गई थीं।
आप तो चाहते थे कि वह चली जाए, है न?
यह हमारा पारिवारिक मामला है.
सु रुओ के साथ आपका क्या रिश्ता है?
आप यहां टिप्पणी क्यों कर रहे हैं?
मैं सु रुओ का सहपाठी हूं।
मैं उसके माता-पिता के लिए उसका समर्थन कर रहा हूं।
क्या ये ठीक है?
सु रुओ, मैंने तुम्हारे लिए सब कुछ जांच लिया है।
नज़र रखना।
कुछ तुम्हारे कपड़े हैं,
कुछ आपकी माँ की चीज़ें हैं.
सब पैक हो गया।
आपका क्या मतलब है?
इनके अलावा,
वह कुछ और नहीं ले सकती.
क्या यह वही चीज है?
सु रुओ अभी भी युवा है.
हम अभी उसके लिए कुछ चीजें रख रहे हैं।
जब वह बड़ी हो जाएगी,
हम उन्हें उसे वापस कर देंगे।
तो क्या आपने संपत्ति का बंटवारा करने से पहले अपने संबंध तोड़ लिए?
आंटी,
यह घर
प्रत्येक भाई-बहन के लिए एक-तिहाई हिस्सा विभाजित किया जाना चाहिए।
यह उससे भी अधिक है, है न?
अस्थायी सुरक्षित रख-रखाव...
"अस्थायी" शब्द कितने समय के लिए है?
क्या आपको पहले रसीद नहीं लिखनी चाहिए?
यह सच है कि आपने सु रुओ को घायल कर दिया, है ना?
आप जाँच क्यों नहीं करते?
जानबूझकर चोट पहुंचाने के अपराध के लिए सजा क्या है?
सु रुओ,
शोरगुल मत मचाओ.
हम एक परिवार हैं, आप जानते हैं।
मुझसे इस बारे में बात मत करो
परिवार हो या न हो.
इसे अदालत में ले जाओ,
उस पर आपकी हिरासत
शायद बचे भी नहीं।
आप...
-भूल जाओ।
भूल जाओ, बस भूल जाओ।
मैं पहले कभी इतना आवेगशील नहीं रहा।
मुझे इसका अफसोस है।
मुझे आपके लिए एक छाता लाना चाहिए था।
मैंने तुम्हें भी अपने साथ भीगने पर मजबूर कर दिया।
यह ठीक है, जैसे बाल धोना।
सौभाग्य से, चाचा ने हमारे खिलाफ कोई शिकायत नहीं की।
यदि आप आमने-सामने होंगे तो आप हार जायेंगे।
मुझे लगता है कि वे इसे समझ नहीं पा रहे हैं।
वे सभी कानूनी रूप से अनभिज्ञ हैं।
आप वास्तव में बहुत भाग्यशाली हैं।
फिर भी,
पिछली बार आपने अवैध अतिक्रमण किया था।
यह कानून के खिलाफ है, तुम्हें पता है?
अगली बार इतना आवेगपूर्ण मत बनो।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे उस घर में रहने की जरूरत नहीं है।
मैंने पहले ही बाहर जाने से इनकार कर दिया था।
मुझे बस उस कमरे में महसूस हुआ
मेरे मन में अभी भी मेरे माता-पिता की यादें ताज़ा हैं।
मैं जाना नहीं चाहता था.
लेकिन अब मुझे अचानक महसूस हो रहा है
मेरे पास अब कोई घर नहीं है.
शायद यह ठीक है.
अकेले रहना इतना बुरा नहीं है.
मैं अकेला ही रहूंगा।
यू जिंगचेन.
मैं अपने आप ही ठीक काम कर सकता हूं।
इतने सालों बाद इसकी उम्मीद नहीं थी,
तुम अभी भी अकेले हो.
धन्यवाद।
यू जिंगचेन.
पानी तेजी से गर्म हो जाता है.
लेकिन यह थोड़ा ज्यादा गर्म है.
नहाते समय सावधान रहें।
अब शावर कर लो?
बिल्कुल।
यदि आप बारिश के बाद स्नान नहीं करेंगे तो आपको सर्दी लग जाएगी।
मैं हमेशा तुम्हारे सामने बहुत अजीब महसूस करता हूँ।
क्या आप अपने नये घर से खुश हैं?
नये स्थान की बात करें तो,
जो बातें आपने पहले एजेंट से कही थीं,
मैं इसमें से कुछ भी नहीं समझ सका.
ऐसा लगा जैसे आपने बहुत कुछ सोचा है।
ऐसी बातें जिनके बारे में मैंने कभी सोचा भी नहीं था।
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मैं निश्चित रूप से अकेले यह काम नहीं कर सकता था।
ऐसा लगता है कि मुझे सचमुच तुम्हें अलग नजरिए से देखने की जरूरत है।
मुझे अलग नजर से देखते हैं?
तो आपने मुझे पहले कैसे देखा था?
यदि आप यहां रहने में असहज महसूस करते हैं,
मेरे घर पर रहने के लिए आपका हमेशा स्वागत है।
लेकिन...
अगर तुम कभी मेरे घर आओ
और मुझे अजीब व्यवहार करते हुए पाते हैं,
इसे दिल पर मत लो.
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है,
भले ही मैं आस-पास न रहूं,
आपको अभी भी अपने आप पर विश्वास करना होगा.
सब कुछ बेहतर हो जाएगा.
यह सिर्फ प्रोत्साहन है.
अच्छा तुम्हारा प्रस्थान किस तरफ है?
मैं वापस जा रहा हूं.
मैं सु रुओ का सहपाठी हूं।
मैं उसके माता-पिता के लिए उसका समर्थन कर रहा हूं।
क्या ये ठीक है?
अब तुम अकेले हो.
यदि आपको सर्दी लग जाए,
तुम्हारी देखभाल कौन करेगा?
मैंने यू ज़िंगचेन को आपके साथ यहाँ आते देखा।
फिर मैंने उसे अकेले जाते देखा।
तो मैंने अनुमान लगाया कि शायद आप यहीं रहते होंगे।
मैं सचमुच तुम्हारा पीछा नहीं कर रहा हूं।
मेरा घर पास में ही है.
बस अगली इमारत.
आओ हम सब मिलकर स्कूल आएं-जाएं।
पहली बार मैं रात दस बजे के बाद वापस गया था
दूसरी बार स्कूल के बाद था।
शाम के करीब छह या सात बजे।
यह समन्वयन कभी ख़त्म नहीं होगा.
ब्रह्माण्ड की क्वांटम अवस्था बहुत कमजोर है।
मूल दुनिया से जितना दूर, उतनी अधिक अराजकता।
चाचा, हुडी वाला लड़का,
पड़ोस सुरक्षा गार्ड...
अरे, पंद्रह दिन हो गए हैं।
मैं अभी भी वापस नहीं गया हूं.
क्या मैं सचमुच यहां फंस गया हूं?
बधाई!
आप फिर से बेहतर हो गए हैं.
मुझे घर जाना हे।
मुझे वापस जाना है।
क्या आप कक्षा छोड़ रहे हैं?
मेरा मतलब है घर जाना,
कक्षा न छोड़ना।
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
क्या आपको कॉलेज प्रवेश परीक्षा की परवाह नहीं है?
क्या आपने नहीं कहा कि सु रुओ आपके पास रहता है?
तुम दोनों एक साथ क्यों नहीं आये?
क्या वह अभी भी यू ज़िंगचेन के घर पर रह रही है?
कैसा है? क्या आपको वहाँ रहने की आदत है?
यह अच्छा है। आपका क्या ख्याल है?
मै भी खउश हूँ।
आपका खाना स्वादिष्ट लग रहा है.
तो फिर चलो अदला-बदली करते हैं।
मैं तो बस इसका स्वाद चखूंगा।
मुझे पता है।
आपकी उम्र में,
दोस्ती से परे भावनाओं का विकास
यह पूरी तरह से सामान्य है.
यह जवानी है। मैं भी कभी जवान था।
मैं समझता हूँ।
लेकिन आपको याद रखना चाहिए,
आप अपने अंतिम वर्ष में हैं।
आप जीवन में एक महत्वपूर्ण समय का सामना कर रहे हैं।
तुम्हें नहीं लगता कि हम जल्दी डेटिंग कर रहे हैं, है ना?
चूँकि आप इसे स्वीकार करते हैं,
मैं बात को घुमा-फिराकर नहीं बोलूंगा।
गुरुजी, हम नहीं हैं।
क्या आपने कक्षा में अफवाहें सुनीं?
मेरा मानना ​​है कि आप नहीं हैं.
आप हमेशा से रहे हैं
एक छात्र जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूं।
लेकिन...
तो आप मुझे दोष दे रहे हैं?
यह वरिष्ठ वर्ष का एक महत्वपूर्ण समय है।
कॉलेज प्रवेश परीक्षा के बाद,
ईमानदारी से कहूँ तो, मैं इतना ज्यादा परेशान नहीं होऊँगा।
शिक्षक जियांग,
मेरे पास आपके लिए बस एक प्रश्न है।
तुम्हें क्या लगता है सु रुओ को मुझमें क्या पसंद है?
क्या ऐसा है कि मैं हर समय कक्षा छोड़ देता हूँ,
या कि मैं हमेशा अंग्रेजी में फेल हो जाता हूँ,
या मैं खाली गणित की परीक्षाएं जमा कर दूं?
मुझे किसी के साथ डेट करने का क्या अधिकार है?
क्या आप सु रुओ की तरह बुद्धिमान और दयालु हैं?
अगर आप इसे इस तरह से कहें,
मैं सचमुच आपसे बहस नहीं कर सकता।